1.Bitte die folgende Zeile kopieren.

sudo chmod a+x /home/pi/Desktop/Teams/Install.sh && sudo /home/pi/Desktop/Teams/Install.sh&

2.Bitte dücken Sie die nun die Strg, die Alt und die "T" Taste
  kurz gemeinsam. (Es sollte sich daraufhin ein Fenster mit 
                   schwarzem Hintergrund öffnen! Falls nicht,
                   Schritt 2 einfach wiederholen.)

3.In dem sich gerade geöffneten Fenster die kopierte Zeile 
  einfügen durch einen Rechtsklick.

4. Drücken Sie nun die Eingabe/Enter-Taste.

5. Bei einer erfolgreichen Installation sollten Sie nun ein
   Dokument namens "Teams" auf Ihrem Desktop finden.

6. Nun können Sie dieses Fenster schließen und um Teams
   zu starten einfach auf das "Teams" Dokument mit einem 
   Doppelklick öffnen!